Ingredientes

 

6 choclos grandes
6 a 8 hojas de albahaca
1 taza de leche
1 cebolla grande
1 cdta de Ají de Color Gourmet
1 cda colmada de pasas (optativo)
10 aceitunas
1 cdta de Comino Molido Gourmet
1 cdta de Orégano Molido Gourmet
¼ Kilo de posta molida o picada
Sal
Pimienta Negra Molida Gourmet (a gusto)
6 trutros de pollo (pequeños)
4 huevos
3 cdas colmadas de azúcar granulada
 

Preparación

Limpie los choclos y elimine todos los pelos.
Ralle o muela en una procesadora los choclos y luego mezcle en una olla el choclo rallado con 1 cdta de sal y las hojas de albahaca lavadas y picadas.
Revuelva bien y agregue una taza de leche para formar la pastelera (si los choclos soltaron mucho líquido solo añada ½ taza de leche). Reserve esta mezcla.
Corte los huevos en mitades.
Para el pino corte la cebolla en cuadritos y sofríala pero cuide de que no quede transparente.
Agregue el Ají de Color Gourmet y luego vierta la carne molida y los condimentos restantes.
Ponga la pastelera durante unos 10 a 15 minutos al fuego lento y revuelva constantemente (cuando vea el fondo de la olla al revolver estará listo).
Rectifique los condimentos del pino y luego vierta en el fondo de la fuente, distribuya la mezcla en forma pareja.
Aparte dore el pollo en un sartén con aceite durante 10 a 15 minutos volteándolo de vez en cuando. Debe quedar ¾ cocido.
Luego cubra el pino con las presas de pollo doradas, aceitunas, pasas y huevo cortado en mitades.
Cubra totalmente con la pastelera de choclo.
Finalmente espolvoree con azúcar granulada y lleve al horno a fuego medio alto por media hora.